Aku harus memberitahumu
sesuatu, Shachini.
Shachini, kedua gadis itu..
Aku baru saja melihat mereka.
Tolong, Shikhar.
Jangan bilang kamu terjatuh..
Maksudku, kamu telah jatuh
cinta pada Lavanya.  Oke?
Shachini, kenapa dia tidak bisa
jatuh cinta padanya?  Dia bisa.
Dia punya hati.
- Aku tidak mengatakan itu.
D dan ..
- Aku tahu kamu dipatuk ayam.
Dia adalah teman masa kecilmu.
Saya telah mendengarnya.  Oke?
Apakah Anda berbicara
tentang liontin itu?
Hei, saya tidak berbicara
tentang Lavanya dan D.
Aku sedang membicarakan yang lain..
- Dengar, Shikhar.
Aku tidak tertarik
dengan kisah cintamu.
Itu membosankan.  Oke?
Jika ceritamu berbahaya
dan penuh pertumpahan
darah lalu beritahu aku.
Jangan ceritakan padaku tentang
kisah cintamu yang penuh warna.
Saya tidak tertarik.  - Baiklah.
Saya tidak akan memberitahu Anda.
- Kalau begitu jangan.
Lagi pula, kamu tidak berguna bagi
kami.  Apa yang Anda lakukan adalah
Anda tidak membantu kami sama
sekali.  Jadi pergilah.  Enyah.  Baiklah?
Oke.
Mungkin dia ingin mengatakan
sesuatu yang penting.
Tidak ada yang lebih penting
daripada rencana saya selanjutnya.
Saya telah menetapkan
ujian yang sulit untuk Lavanya
bahwa hal itu akan mengubah
kecurigaan kita menjadi keyakinan.
Kami akan yakin
bahwa dia adalah putri
kedua Vidya dan
saudara ajaib lainnya.
Anda!  - Ya Bu.
Aku membawakannya untukmu.
Apa ini?
- Ms. Preeto telah mengatur
pesta untuk semua orang malam ini.
Dia telah mengirimkan gaun ini untukmu.
Silakan ambil.
- Mengambil kembali.
Saya punya banyak pakaian.
Lemari saya penuh dengan mereka.
Itu benar.  - Apa maksudmu?
Mengapa kamu tertawa?
- Tidak, itu bukan apa-apa.
Saya tahu Anda memiliki
banyak pakaian hasil penjualan
dan perlu waktu seharian
untuk menghitungnya.
Namun jika Anda mengenakan gaun
ini, Anda akan terlihat menggairahkan.
Silakan ambil.
Terima kasih.
Pakaian hitam?  Mengapa kita
harus memakai pakaian berwarna hitam
untuk resepsi pernikahan?  - Ya.
Apa itu?  - Kamu berdua
adalah ajudan Shachini.
Jika Anda menanyai saya
Saya akan mengeluh kepada
Shachini dan kalian berdua akan ..
Jangan tanya aku.
Kenakan gaun ini
dan turun ke bawah
untuk menghadiri pesta.
Lakukan sesuai perintah Shachini.
Apakah kamu mengerti?
Dia menjadi sombong.
Barry, hari dimana aku
mendapatkan semua
uang dari Shachini
yang sangat aku butuhkan
Aku akan membunuh kalajengking ini.
Aku bersumpah!
Aku bilang, berikan padaku.
Piring mengkilap apa ini?
Suatu hari, ia
memancarkan cahaya.
Mengapa hari ini tidak dilakukan?
- Ya, tunjukkan padaku.
Jangan menariknya.
Mari kita lihat bersama-sama.
Baiklah.
Anda mulai berselingkuh
segera setelah Anda menikah.
Hai!  Bicaralah dengan hormat.
Kalau tidak, aku akan menghajarmu.
Kenapa kamu tidak mengetuk?
Pekerjaan apa yang kamu punya?
Apakah kamu tidak tahu untuk
mengetuk sebelum memasuki ruangan?
Kenapa kamu tidak mengetuk?
- Kamu menjadi marah
seolah-olah Anda
tertangkap basah.
Diam!  Berhentilah bergosip dan beri
tahu kami mengapa Anda ada di sini.
Saya sudah membawakan
pakaian untuk anda, Ms.D.
Yang satu ini untuk mu.
Dan ini untukmu.. Tidak.
Ini untuk Tuan Shikhar.
Pesta akan segera
dimulai.  Jadi, Bu D, silakan
bersiap-siap dan turun ke
bawah.  Dan kamu.. Silakan keluar.
Pakaian anda sudah saya
simpan di ruang tamu Pak Romi.
Jadi, harap bersiap-siap sebelum
jam 9 malam.  dan turun ke bawah.
Mungkinkah dia melihat
piring mengkilat itu?
Saya tidak tahu.
Apa itu?  - Tidak ada apa-apa.
Apakah kamu tidak bersiap-siap?
Saya.  Saya siap mendengarkan
semua kebohongan Anda.
Lanjutkan.
- Kapan aku berbohong..
Pokoknya, Ms. Preeto
telah mengatur resepsi dan..
Dan apa?
- Dan ini pakaian kami.
Dia telah mengirimkannya untuk kita.
Ini setelanmu.
Karena kami tidak
mengadakan resepsi pernikahan,
dia yang mengaturnya.
Anggota keluarga ingin..
Apa yang mereka semua inginkan?
Apakah mereka ingin
meratapi pernikahan kita?
Hitam itu warna duka, kan?
Itu sebabnya dia mengirimkan
pakaian hitam.  Dan lihat dirimu.
Anda sangat ingin
meratapi hubungan kita.
Anda sudah bersiap-siap.
- Rakshit, aku melakukan ini
agar..
- Agar Bu Preeto tidak terluka.
Benar?  Wow!
Anda hebat sekali, Ny. Shergill.
Anda menjaga semua orang.
Anda pamer untuk orang luar.
Tapi Anda suka berbohong dan
menipu orang lain di balik pintu tertutup.
Lalu kamu berharap aku
melupakan segalanya dan..
Rakshit, aku hanya..
- Cukup!  Hanya itu saja.
Jangan mencoba menjadi
naif.  Apa yang ingin Anda
lakukan dengan menunjukkan
kepolosan dan kenaifan Anda?
Saya tidak mencoba melakukan
apa pun, Tuan Shergill.
Lalu pergi.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Rayakan jika Anda mau.
Berkabunglah jika Anda mau.
Tapi tinggalkan aku sendiri!
Saya harus mengerjakan
kesepakatan Tuan Singh.
Ya, bicaralah..
Apa yang ingin kamu katakan?
Apakah Anda ingin mengejek saya?
Keluhan apa yang kamu punya?
Apa yang kamu inginkan?
- Aku tak ingin apapun.
Seluruh keluarga
menginginkan ini, Tn. Shergill.
Semua orang
menunggu kita di bawah.
Nyonya Shergill, kami
telah membicarakan sesuatu.
Apakah kamu mengingatnya?
- Apa yang kamu bicarakan?
Anda tidak mengingatnya.
- Kami membicarakan banyak hal.
Bagaimana saya tahu
apa yang Anda bicarakan?
Hingga aku mengetahui, bagaimana aku harus
menceritakan kepadamu apa yang kuingat
dan apa yang tidak saya lakukan?
- Kamu berhutang budi padaku.
Ya, Rakhit.  Benar.
Anda telah memberi saya banyak bantuan.
Faktanya, itu bukanlah bantuan.
Itu adalah kewajiban.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih.
Anda telah melakukan
banyak hal untuk saya, bukan?
Anda memberi saya pekerjaan.
Meskipun demikian, Vinay mempekerjakan saya
Saya bekerja untuk Anda.
Jadi, Anda pasti mempekerjakan saya.
Anda menikah dengan saya bahkan ketika Anda
bisa saja meninggalkan mimbar pernikahan.
Tapi kamu tidak melakukannya.  Itu berarti
itu adalah pilihanmu untuk menikah denganku.
Ketika saya sedang berbicara
dengan saudara laki-laki
saya, Anda datang dan
mengejek saya jika tidak perlu.
Anda meragukan saya, menyalahkan
saya dan menganggap saya tercela.
Anda telah banyak
membantu saya, Tn. Shergill.
Katakan padaku yang
mana yang kamu bicarakan.
Saya berbicara tentang
yang dibuat selama Holi.
Apa?
Anda telah kehilangan tantangan
selama Holi.  Itu adalah hutang.
Jangan pernah berpikir
untuk berpaling, Ny. Shergill.
Jadi apa yang kamu mau?
Haruskah aku meninggalkanmu?
Haruskah aku meninggalkanmu sendirian di sini?
- Wow!  Kamu sangat cerdas.
Kamu benar.
Tinggalkan aku sendiri di sini.
Turun ke bawah dan
berpesta jika Anda mau.
Buatlah alasan atas ketidakhadiranku.
Aku.. aku tidak peduli!
Apakah kamu tahu?  Jika
kamu meninggalkanku sendirian
hari ini lalu mengapa kamu
tidak meninggalkanku selamanya?
Anda tidak perlu
berpaling dari saya.
Faktanya, jalan kita akan berbeda.
Kita tidak perlu
saling berhadapan.
Apakah kamu tidak
terlambat untuk resepsi?
Juga, Ny. Shergill!
Saya punya saran.
Jangan turun ke bawah sambil marah.
Turun ke bawah dengan
wajah polos, naif dan cantik.
Kecuali aku, semua orang menyukainya
Bersulang.
Mengapa begitu sunyi?
Selamat datang.. Semuanya, ayo.
Saya menyambut Anda di
pesta saya yang luar biasa.
Hari ini, kita akan
merayakan cinta.
Bayi.  - Ya.
Suatu hari, dia mengadakan
acara berjaga sepanjang malam.
Hari ini, dia mengadakan pesta.
Aku ingin tahu apa yang dia pikirkan.
Apakah kamu tahu?
Berhati-hatilah sedikit.  - Ya.
Aku ingin tahu apa yang
coba dilakukan Pishachini.
Ya, kita akan merayakan cinta
dengan memakai baju duka.  Benar?
Oh, Bu!
Hitam selalu menjadi mode.
Saya dari Ambala, namun saya
menceritakannya kepada Anda.
Saya bukan fashionista.
Anda keterlaluan, Bu.
Saya hanya ingin mengadakan
resepsi untuk pengantin baru.
Saya tidak bisa menghadiri
pernikahan mereka.
Rasanya sudah ada tiga
pernikahan di keluarga ini.
Astaga!  Pengantin baru!  Berhenti..
Kenapa kamu disini sendirian?
Kenapa kamu tidak
ikut dengan Rakshit?
Di mana suami Anda?
Bu, dia sedang mengerjakan
sesuatu yang penting.  Jadi..
Sunny, bahkan
kamu berdiri sendiri.
Dimana istrimu?
- Dia akan segera datang.
Dia mungkin sedang bersiap-siap.
- Semuanya baik baik saja!
Mari kita mulai pestanya!
Pesta hari ini akan
berlangsung eksplosif.
Ledakan?
- Maksudku, jangan berpikir
bahwa saya hanya dapat mengatur
acara berjaga sepanjang malam.
Sama sekali tidak.  Saya juga
bisa mengadakan pesta yang hebat.
Ya.  Pesta hari ini
akan terdiri dari musik,
tarian, dan kesenangan,
sayang.  Ayo, kita mulai
pesta modern ini untuk
masyarakat masa kini!
Wow..
- Ini akan sangat menyenangkan..
Kita akan menari.
Disebut apakah itu?
Ya, pasangan itu menari..
Bagaimana caranya?
Ya seperti ini..
Mama..
Ini akan sangat menyenangkan!
Ya, tarian balling!
Itu disebut tarian bola.
- Ya, sama saja.
Itu adalah bentuk tarian, bukan?
Setelah menari
orang akan berciuman, kan?
- Oh!
Apa yang kamu lakukan, Beruntung?
Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu merasa malu?
Siapa yang mengajakmu menari?
Para pemain muda akan melakukannya.
Mereka akan menari.
Ya Tuhan!  Orang-orang
akan menari berpasangan.
Pasangan putriku
tidak ada di sini.
Siapa yang akan berdansa dengannya?
Ya Tuhan!
- Semuanya baik baik saja.
Saya telah melakukan pekerjaan Anda.
Saya telah menyingkirkan
tubuh Manya.
Wow, Mahima!
Kamu ternyata hebat.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Sekarang, lakukan tugas lain.
Lupakan apa pun yang telah Anda lakukan.
Baiklah?
Ayo.. Nikmati pestanya.
- Wow, Preeto.
Dekorasi pestanya luar biasa.
Bukan?  - Ya.
Astaga!  Siapa yang akan berdansa
dengannya?  Beri tahu saya..
Bu, sudah kubilang aku di sini.
Tidak.. Tidak ada yang
dibutuhkan untuk siapa pun.
Maksudku, mari kita nikmati
pestanya.  Jika pestanya untuk
pasangan, bukan berarti hanya
pasangan yang akan berdansa.
Benar, semuanya?
- Ya!  - Ayo menari!
Chotu!  Mulai musiknya!
'Ada sesuatu yang mencurigakan.
Mereka adalah musuh bebuyutan.'
'Kapan, bagaimana dan mengapa
mereka menjadi teman baik?'
'Saya harus mencari
tahu tentang rahasia ini.'
Selamat, Ny. Shergill.
Saya tidak minum.
- Saya tahu itu.
Aku tahu semua tentangmu.
Ini bukan alkohol.  Ini jus.
Tidak, terima kasih.
- Setidaknya, minumlah.
Ini enak.
- Sunny, tolong jangan paksa aku.
Saya tidak mau itu.  - Ayo..
Satu teguk..
- Aku bilang aku tidak menginginkannya.
Cerah, kumohon!
- Satu tegukan.  Aku akan memberikannya padamu.
Tidak, kumohon..
- Satu teguk..
Hai!  Apa yang telah terjadi?
- Cerah..
Ya Tuhan!
Hari ini bukan harimu.
Anda melukai kaki yang sama lagi.
Sunny, kendalikan caramu berjalan.
Lihat kemana tujuanmu.
Bibi, tolong beritahu dia.
Dia mungkin terluka
karena gaya berjalannya.
Jika dia terus melakukan ini, dia
mungkin akan kehilangan kakinya.
Hati-hati, lho.
- Ya, Cerah.  Hati-hati.
Jadi, Anda berencana
untuk menguji Lavanya.
Anda harus tahu bahwa saya tahu
rencanamu akan gagal.
Saya tahu ini, jadi
Anda juga harus tahu.
Saya tidak meminta pendapat Anda.
Ya, dimana Lavanya?
Dia tidak akan mengerti.
Ya?
Hai, Rakhit.
Scotch?
Biarkan aku menemanimu.
Berikan padaku.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Katakan padaku apa yang kamu lakukan di sini.
Ini rumahku, kamarku,
dan keinginanku.
Aku bisa melakukan
apapun demi kebahagiaanku.
Astaga!
Aku suka sikapmu, Rakshit.
Ngomong-ngomong, kamu tahu
bahwa aku selalu berpesta denganmu.
Tepat.  Itu sebabnya kamu
lari dari pernikahan kita, kan?
Saya tidak tahu
bagaimana saya membuat
kesalahan terbesar
dalam hidup saya, Rakshit.
Saya di sini untuk memperbaikinya.
Lihat, aku bersamamu.
Aku tidak membutuhkan persahabatanmu.
Semuanya baik baik saja.
Ayo kerja sama.
Jadikan aku rekan kerjamu.
- Untuk itu, aku punya PA-ku.
Tidak masalah.
Biarkan aku bersamamu
untuk persahabatan.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Sebenarnya Bu Shergill
baru saja meninggalkan saya.
Tapi ya.  Aku tidak tahu sampai
kapan kebahagiaanmu akan bertahan.
Istri Sunny sungguh bodoh.
Dia selalu mengawasi Rakshit.
Dan suaminya yang genit
terus menggoda semua orang.
Dia sangat pelit.
- Ya, aku bilang padanya
bahwa aku tidak ingin
berdansa dengannya
tapi dia terus memaksaku untuk menari.
- Pagi ini, dia datang untuk menggoda
bersamaku di dapur.
Lalu apa?  Dia menggodamu
dan kamu tidak memberitahuku.
Kapan ini terjadi?
Apakah itu terjadi setelah
saya pergi ke kantor?
Seharusnya aku tidak meninggalkanmu sendirian.
Aku tidak akan membiarkan si bodoh itu!
Saudari, aku tidak membiarkan
dia melakukan tindakan tercela itu.
Santai.  - Bagus.  - Ya.
Dengarkan aku.
Aku memanggilmu ke sini untuk sesuatu.
Mari kita lihat piring yang mengkilat itu.
- Ya.
'Apa yang dilakukan D
ketika PA keluar dari partai?'
'Apa yang mereka sembunyikan?'
“Saya harus mengawasi
apa yang mereka lakukan.”
Oh!
Oh tidak!
Kakiku tiba-tiba terasa sakit.
Mereka memberi isyarat kepada
Anda untuk pergi ke pesta dan menari.
Rakshit, kamu belum
berubah sama sekali.
Ya.  Itu sebabnya saya sedang
mengerjakan sesuatu untuk kantor saya.
Jika tidak keberatan silahkan..
Tidak.. Aku tidak keberatan sama sekali.
Faktanya, saya menyukainya.
Menantu.
Permisi, tidak bisakah Anda
mengetuk sebelum masuk ke dalam?
Tidak bisakah kamu berpikir
sebelum masuk ke dalam?
Dan mengapa saya harus
mengetuk sebelum masuk ke dalam?
Untukmu?  Seharusnya kamu yang
mengetuk karena
dia bukan suamimu.
Suamimu menari di bawah.
Karena kamu tidak ada di sana,
dia berdansa dengan ibunya.
Lupakan dia.  - Apa!
Maksudku, lupakan topik ini.
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Ya saya lakukan.
Saya ingin berbicara dengan menantu saya.
Saya tidak ingin berbicara
di depan orang asing.
Jika kalian sudah memahaminya,
berangkatlah dari sini.
Orang-orang kelas bawah!
Saya ingin tahu dari mana asalnya.
Seolah-olah Anda
sedang melakukan
hal yang hebat
dan terpuji di sini!
Ya Tuhan!  Sangat murah!
Jika Anda ingin sebuah chip,
pergi dan dapatkan di pesta.
Seolah olah..
Rakshit, kenapa
kamu duduk di sini?
Istri Anda sendirian di pesta.
Kamu berada di ruangan
ini bersama istri orang lain..
Ini tidak benar.
- Bibi, saya sedang bekerja.
Ya, bekerjalah.
Saya tahu Anda sedang sibuk.
Anda memiliki bisnis besar
dan rumah sebesar itu!
Maksudku, kamu termasuk
dalam keluarga yang makmur
dan semua ini..
Rakshit, aku tahu putriku
memanggilku bibinya.
Tapi aku merasa bahwa aku adalah ibunya.
Hatiku tahu bahwa
dia sangat sedih
karena kamu tidak
bersamanya di pesta.
Saya mengenali orang
pada pandangan pertama.
Wow!  Maka kamu seperti aku!
Suami saya mengatakan
hal yang sama tentang saya.
Saya belum selesai berbicara.
Anda mengatakan bahwa Anda merasa seolah-olah
Anda adalah ibu istri saya, bukan?
Tapi saya telah melihat sesuatu yang lain.
Saya pikir itu hubungan
Anda dengan putri Anda
egois dan penuh perhitungan.
Secara pribadi, saya
tidak peduli tentang hal itu.
Tapi kamu punya hubungan keluarga dengan istriku.
Itu sebabnya saya
menghormati Anda sampai
sekarang dan akan
terus melakukannya.
Faktanya, saya juga
melakukannya hari ini.
Tapi jangan tunjukkan
cinta dan perhatian palsumu.
Itu terlihat.  Itu sebabnya
lebih baik pergi ke
pesta daripada mendengarkan
nasihat palsu Anda.
Ya, tapi aku harus
berterima kasih atas sesuatu.
Untuk apa?
- Untuk membuat Lavanya pergi.
Ya memang.
Lalu datanglah ke pesta.
'Jika aku ingin mendengarkan
mereka, aku harus mendekat.'
Saudari, ini waktu terbaik
untuk bereksperimen.
Mari kita lihat apa itu piring
yang mengkilat dan berkilau ini.
Divya, jangan anggap
enteng semuanya.
Ini salah.
- Jadi, kita menyebutnya apa?
Kita harus memberinya
nama, bukan?
Saya tidak tahu.
Ia memiliki bintang.
Apa ini?
- Bintang yang mencurigakan.
Ya, bintang misterius.
- Bintang misterius..
Sebut saja sama.
Nama yang bagus.
Oke.  - Berikan padaku.
Hati-hati.  Jangan merusaknya.
- Ya..
'Apa yang sedang mereka lihat?'
'Biarku lihat.'
Hei, Shikhar!
'Terima kasih, Romi!  Anda menyelamatkan kami.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Oh benar!  Apakah Anda
memperhatikan keduanya?
Apa lagi yang bisa saya
lakukan?  Maksudku semua
orang menari di bawah
dan istriku ada di sini.
Istriku tidak mau
berdansa denganku.
Ya, dia tiba-tiba
bertabrakan denganku.
Dan ponselku terjatuh.
Jadi, kami melihat
apakah ponselnya rusak.
Apakah itu rusak?
- Aku tidak merusaknya..
Kamu tidak merusak ponselku, PA.
Jika Anda melakukan itu,
saya akan meminta Anda
membelikan saya telepon
serupa.  Apakah kamu mengerti?
Ayo turun dan menari
seperti dua pria.
Syukurlah Romi datang ke sini.
Ya, adikmu datang dan
menyelamatkan kami.
Kalau tidak, adik perempuanmu
akan merusak benda itu.
Anda akan menghancurkan saya
di teras beberapa hari yang lalu.
Tapi aku menyelamatkanmu, kan?
Pokoknya, tunjukkan padaku
bintang misterius itu.
- Tidak, tempat ini tidak aman.
Shikhar melihat kita sekarang.
Bagaimana kalau
dia curiga pada kita?
Bagaimana jika dia
kembali bersama orang lain?
Ada pesta yang sedang berlangsung di sini..
- Kakak, tidak akan ada yang datang.
Ini tidak akan memakan banyak waktu.
Mari kita lihat lagi.
Tidak, Divya.  Dengarkan aku.
- Tunggu sebentar..
Tunjukkan itu padaku.  Tunggu..
- Kembalikan, Divya.
Coba kulihat.
- Tidak, Divya.  Mengembalikannya.
Divya!  Apa yang telah kau lakukan?
- Ya Tuhan!
Divya!
Tunggu sebentar.
Apa yang sedang kamu lakukan!
- Bintang misterius!
Itu menempel pada
Dupatta Ms. Preeto.  Tunggu.
Sebuah pesta sedang berlangsung.
Ada begitu banyak orang.
Jika seseorang melihatmu
melakukan sihir, kami akan tamat.
Jangan lakukan itu sekarang.
- Jadi apa yang harus kita lakukan?
Kami akan mendapatkannya.. Tapi
jangan lakukan sihir sekarang.  Silakan..
aku memintamu.
- Baiklah, aku tidak akan melakukannya.
Ayo.. Dimana.. Sana!
Terjebak..
- Terjebak di Dupatta Ms. Preeto.
Ini dia..
Bahkan Bu Sunny pun ada di sini..
Wow!  Bahkan Rakshit ada di sini.
Wow.. Sekarang,
pestaku akan meriah.
Sekarang, ini akan menyenangkan.
'Jadi apa yang kamu mau?
Bolehkah aku meninggalkanmu?'
'Jika kamu meninggalkanku
sendirian untuk hari ini'
'kenapa kamu tidak
meninggalkanku selamanya?'
Nona Preeto, sekarang
pesta Anda telah berlangsung.
Tidak bisakah kita melakukan pesta dansa sekarang?
- Tentu saja..
Ayolah..
Berhenti menari secara berkelompok.
Sekarang, tarian
pasangan akan dimulai.
Chotu, kamu tahu lagu mana
yang harus diputar, kan?  Mainkan..
Sekarang, anakku, Shikhar, dan istrinya
akan melakukan tarian berpasangan.
Ya!  Shikhar..
Mereka menari dengan sangat baik.
Ayo.. Semuanya, ayo..
Mulai menari..
Tidak.. Tidak, Nona Preeto.
Anda menjadi pelupa seiring
bertambahnya usia.  Maksudku
pasangan masih harus menari.
Menantu saya harus menari
bersama anak perempuan saya.
Mereka adalah pasangan terbaik.
Ya.. Mereka belum menari.
Biarkan saya berbicara dengan mereka.
Ayolah, Rakhit.  Pegang tangan
istri Anda dan
mulailah menari.  Ayo..
Saya baik-baik saja di sini.  Silakan.
- Oh tidak.
Jangan menyangkal dan membuatku kesal.
Ayo.
Ketika dia mengatakan
bahwa dia tidak ingin menari
kita tidak bisa memaksanya, kan?
- Oh, Nona Mahima.
Kalau bukan anak kita,
siapa yang akan kita paksa?
Dan memaksa mereka melakukan
sesuatu sangatlah menyenangkan.
Anda harus memarahi mereka
ketika mereka masih anak-anak
dan memaksa mereka ketika
mereka besar nanti.  Ayo..
Tidak.. Bu, tolong.
Ayo, pengantin baru.
Bangkitkan semangat
menjadi seorang istri
dan tertibkan suamimu.
Pergi dan bawa dia.  Ayo.
- Tidak bu.
Dia tidak tahu menari.
- Tapi.. - Bu..
Dia tidak bisa menari.  Jadi, saya tidak
ingin dia dipermalukan di depan umum.
Jadi, biarkan saja.
Saya pikir suami Anda
tidak menganggapnya sportif.
Apa katamu?
Apakah aku tidak tahu cara menari?
Ya, kamu bilang
aku tidak tahu menari.
Tidak, aku hanya..
Kamu memintaku pergi.
Saya berhutang budi padamu.
Jadi, aku hanya..
Ya, Anda berhutang budi
kepada saya, Ny. Shergill.
Aturannya adalah kamu
harus menjauh dariku.
Itu tidak menyatakan bahwa
aku akan menjauh darimu.
Aku tidak menangkapmu.
Anda tidak akan melakukannya.
Ikuti saja pemikiran saya dan saya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda sesak
napas atau jantung
Anda berhenti berdetak?
Hari ini, aku melihat
aspek baru dari dirimu.
Aku merasa kamu ingin bersamaku
dan kamu suka berdansa denganku.
Tidak, aku..
- Tidak..
Saya melihat banyak hal baru hari ini.
Misalnya
Anda tidak membenci PA itu seperti
yang Anda lakukan sebelumnya.
aku juga tidak membencimu.
Istilah 'Kebencian'
terlalu rumit.
Itu bukan emosi yang normal.
Bahkan kamu tidak normal.
Maksudku, aku merasa
seolah-olah aspek
hubungan telah berubah.
Hubungan baru telah terbentuk.
Apakah saya benar?
Lihat mereka.
Mereka bukan penari yang baik
tapi sepertinya mereka
saling mengenal dengan baik.
Saya minta maaf untuk mengatakan ini, Shikhar.
Anda pikir Anda mengenal saya.
Tapi kamu tidak begitu mengenalku.
Hentikan musiknya
dan akhiri pesta ini.
Lihatlah foto ini baik-baik.
Apakah ada di antara kalian yang mengenalnya?
- Dia adalah teman kita, Many..
Dan lihat juga foto ini.
Siapa dia?
Dia.. Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana dia meninggal?
Apa yang Anda katakan, Inspektur?
Bagaimana ini mungkin?
Bahkan kami ingin tahu bagaimana
dan mengapa hal ini terjadi.
Kami menemukan mayatnya
di pantai, beberapa waktu lalu.
Saya tidak dapat menemukan
Many sejak pagi ini.
Kami sedang membicarakan
di mana dia berada.
Bagaimana dia bisa menghilang secara tiba-tiba?
Inspektur, apakah Anda
memberi tahu keluarga Manya?
Itu prioritas utama kami, Bu.
Tapi sekarang, saya harus
mulai menyelidiki dari rumah ini.
Karpet yang membungkus tubuh
gadis ini adalah
milik rumah ini.
Dan yang kedua adalah dia ada
di rumah ini sebelum
dia meninggal.
'Bibi Mahima sedang
menyeret karpet itu keluar.'
Mayat terbungkus karpet?
- Itu juga, di karpet
dari rumah kami..
- Pagi ini, kamu mengambil
karpet keluar rumah, Kakak Ipar.
- Ya..
Saya juga pernah melihatnya.
Saya sedang duduk di sana
ketika dia mengambil karpet
itu.  Inspektur, tunjukkan fotonya
dari karpet itu.  Saya dapat
mengidentifikasi apakah itu karpet yang sama.
Nona Lucky, tunggu sebentar.
Tenang.
Inspektur, saya telah
membawa karpet itu ke
toko tetapi ingin
menukarnya.  Hanya itu saja.
Ya Tuhan!  Saya mendapatkannya.
Ini adalah anti-klimaks.
Saya tahu apa yang pasti terjadi.
Kakak ipar, kamu pergi ke
toko untuk menukar karpet.
Pembunuh Manya pasti membutuhkan
karpet untuk membungkus mayat.
Jadi, dia pasti mengambil
karpet dari toko itu untuk
membalas dendam pada
kita.  Kami kaya dan makmur.
Jelas sekali bahwa
orang-orang iri pada kami.
Dan karena itu, dia..
- Tunggu dulu..
Hukum tidak berjalan berdasarkan asumsi.
Perlu bukti dan saksi.
Jadi, saya harus menyelidiki
kasus ini bagaimanapun caranya.
Bibi, sebentar.
Inspektur, ikutlah dengan saya.
Kita akan bicara.
Kami akan menyelesaikan masalah ini.
Kami sedang mengadakan
pesta.  Saat ini,
tidak baik membuat
seluruh keluargaku stres.
Kapan Anda menemukan mayatnya?
- Bagaimana kondisinya?
Dan bagaimana Anda tahu
bahwa karpet itu milik kita?
Ya, beri tahu kami.
- Benar.  Kemarin, kata Many
bahwa dia ingin pulang.
Dia sangat manis dan cantik.
Dia.. Aku menelepon Manya
berkali-kali untuk meneleponnya
ke pesta, tetapi teleponnya
tidak dapat dihubungi.
Apakah kamu melihat
itu?  Kami melihat Bibi
Mahima mengambil karpet
itu.  Itu juga, sendirian.
Di sini, putranya sedang berbicara
dengan polisi secara pribadi.
Saya pikir dia akan
mengakhiri masalah ini.
Tapi kenapa dia membunuh Many?
Terlebih lagi, mengapa dia menyeret
tubuhnya ke depan semua orang?
Karena jika dia meminta
bantuan orang lain, mereka pasti
akan mencurigainya.  Mungkin
dia harus melakukannya sendiri.
Tapi permusuhan apa yang
dimiliki Manya dengannya?
Mengapa dia ingin membunuhnya?
Apa yang telah dilakukan Many?
- Mungkin saja banyak
telah melihat wajah
asli Bibi Mahima.
Apa yang ada di bawah kakiku?
Tidak.. Beritahu kami..
- Bagaimana ini mungkin..
Ya Tuhan!
Ini cincin Many.
'Bu..'
"Dia menemukan
cincin mayat itu."
'Akankah dia melihat
sesuatu melaluinya?'
Apa yang akan dia lihat?
Dia gila.
Sudah kubilang..
Suatu hari, Bibi Ojaswini
bilang jangan pergi ke
dapur seperti Bibi Mahima
bertingkah aneh.
- Tapi, Divya.. - Tapi apa..
Dia telah menyeret mayat
itu terbungkus karpet.
Pembunuhnya ada di sini.
Buktinya sudah ditemukan.
Apa lagi yang Anda butuhkan?
Saya tidak mengerti!
Divya, hari itu..
- Hari itu!
Apakah Anda menemukan
cincin itu atau tidak?  Ya atau tidak?
Lalu apa yang kamu katakan..
Kamu melihat sesuatu yang kabur, kan?
Lavanya hanya bilang
kalau cincin itu milik Manya.
Jadi, jelaslah bahwa Mahima..
Bibi Mahima..
Tidak, kenapa aku harus menghormatinya?
Dia adalah wanita bermata satu.
Dia memiliki kekuatan jahat.
Itu sebabnya dia tinggal di
rumah ini dengan menyamar.
Itu sebabnya kami melihatnya
di rumah ini berulang kali.
Tidak bisakah kamu mengerti?
Dan dia, nak, Rakshit.
Kami mengenalnya.
Dia ingin membunuhku di
malam pernikahan
kami.  Dia datang ke teras
pada malam jaga sepanjang malam.
- Divya..
Tapi apa?  Apakah kamu tidak melihatnya?
Dia menyembunyikan
kejahatan ibunya.
Apakah Anda melihat cara
dia berbicara dengan polisi?
Kenapa kamu tidak mengerti..
- Divya, tenang!
Lupakan saja!
- Divya, dengarkan aku.
Divya!
- Jangan bilang itu tidak mungkin terjadi.
Kami berdua tahu bahwa saya
mengatakan yang sebenarnya.
Divya!  Divya, hentikan!
Divya!
Ya, saya takut
ketika polisi datang
dan mulai bertanya
tentang mayat Many.
Saya pikir mereka akan
mulai menyelidikinya.
Tapi entah kenapa,
masalah itu berakhir.
Saya pikir Rakshit pasti
sudah membereskannya.
Sekarang, tidak ada masalah.
- TIDAK.
Ada masalah.
- Tidak.. Ini masalah besar.
Mereka menemukan
mayat terbungkus karpet.
Bukan itu yang saya bicarakan.
Lalu apa itu?  - Lavanya.
Oh!  Aku tahu dia mengganggumu.
Dia tidak akan pergi.
Dia terjebak di dapur.
Ya.  Mayatnya ada di dapur
namun dia tidak mengetahuinya.
'Dengar, aku akan pergi ke
toko perhiasan sebentar lagi.'
'Maukah kamu menemaniku?
- Ya, Kakak Ipar.'
Anda telah mengatakan
bahwa dia gila.  Dia
ada di dapur bersama
wanita lainnya, kan?
Bukankah dia sudah melihatnya?
- Apakah dia mengabaikannya
atau tidak melihatnya?
Lupakan tentang mayat itu
ketika aku membunuh Manya,
dia tidak melihat apa pun.
Ya.
'Kenapa kamu berteriak, Banyak?
Tidak ada yang bisa mendengarmu.'
'Bahkan dia tidak bisa mendengarmu.'
Lavanya mengatakan sesuatu
setelah Manya meninggal.
'Kepalaku sakit.'
'Sakit, Bu!
Sakitnya itu disini.'
'Kepala saya sakit!
Saya sakit kepala!'
'Kenapa.. Apa karena lampunya?'
'Maksudmu mataku?
Ya, mataku sangat sakit.'
Tidak. Ada yang mencurigakan.
Sesuatu yang salah.
Dia tidak ajaib.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
- Diam.
Anda tadi mengatakan
bahwa Lavanya itu bodoh.
Saya mengatakan bahwa
kami berdua telah tertipu.
Apakah kami melakukan kesalahan?
Saya pikir Lavanya
bukanlah saudara ajaib kedua.
Divya..
Divya, hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya..
- Tenang.  Harap tenang.
Tolong saya meminta Anda
untuk tenang!  Tolong, Divya!
Bolehkah aku tenang..
Kamu ada di sana, kan?
Ketika ayah kami mengantar
kami ke stasiun bersama ibu kami.
Setelah itu, dia tidak pernah kembali lagi.
Dia membunuh ibu
kami di depan mata kami.
Dan kami tidak bisa berbuat apa-apa!
Kami tidak bisa berbuat apa-apa!
Setelah itu, kami ditinggal sendirian.
Kami mencarinya
selama bertahun-tahun.
Bagaimana kamu bisa memintaku untuk tenang?
Bagaimana kamu bisa begitu tenang?
Divya, bahkan aku pun gelisah.
Saya juga kesakitan.
Jika Nona Mahima adalah wanita
bermata satu yang membunuh orang tua kita
apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu membunuhnya?
Lihat, Divya.
Jika dia adalah wanita bermata satu
kami berdua tahu betapa
kuat dan bertenaganya dia.
Serius, Suster.
Itukah sebabnya kamu berhenti?
Anda memiliki hati yang besar.  Anda
mencari kebaikan pada setiap orang.
Jika tidak, Anda akan merasa seperti
menantu perempuan dari keluarga ini.
Aku tidak merasakannya, Kak.
Kenapa saya disini?
Mengapa saya menikah?
Saya punya tujuan.
Dan saya akan mencapainya.
Saya akan melakukan itu.
Jika.. Jika tidak ada bukti bahwa
dia membunuh semua orang
Saya tidak akan pernah
mencoba membunuhnya.
Dia bahkan tidak menyayangkan Manya.
Kesalahan apa yang dia buat?
Dia membunuh semua orang.
Aku benci dia!
Kini, aku tidak bisa tinggal diam.
- Tenang..
Saya tidak akan mengampuni dia!
- Tidak, Divya!  Berhenti!
Divya!
Mama!
- Kenapa kamu mendorongku?  Saya merasa!
Kakak ipar Mahima!  - Ipar!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa dia mendorongku?
Hei kau!  Beraninya kamu!
Anda mendorong Kakak Ipar Mahima.
Dan itu juga, sangat kasar!
Hei, jawab aku.
Kenapa kamu diam?
Mengapa kamu
berdiri seperti patung?
Angkat bicara!  Anda mendorongnya.
Apa niat Anda?
Bagaimana jika dia terluka?
Bagaimana jika sesuatu telah terjadi?
Bibi, harap santai.
Saya yakin dia pasti tidak
melakukannya dengan sengaja
atau dengan niat buruk.
- Apa maksudmu?
Maksudku, lihat ke sana.
Lihatlah pedang itu.
Ibu pasti menghalanginya dan dia
mendorongnya untuk menyelamatkannya.
Ya Tuhan!
Tapi bagaimana bisa sampai ke sini?
Itu digantung di dinding ini, kan?
- Ya.
Jadi, apakah dia terbang ke sini?
Dan bagaimana
hal-hal ini bisa terjadi?
Apakah mereka terbang seperti pedang atau
apakah ada keajaiban yang terjadi di sini?
Oh, Bibi!  Mama!
Silakan santai.  Tenang.
Beritahu saya jika
benda-benda ini sudah ada di sini.
Tepat.  Jadi saya pikir
ketika dia mendorong Bibi
Mahima untuk menyelamatkannya,
meja itu terjatuh dan
benda-benda ini pun terjatuh.
Tapi bagaimana pedang itu bisa datang..
- Bibi, itu tidak masalah
dari mana pedang itu berasal.
- Tapi pedangnya..
Bu, apa yang penting bagi kami?
Bibi Mahima baik-baik saja.
Ya, tentu saja.
- Kakak ipar baik-baik saja.
Itu sudah cukup bagi kami.
'Aku pernah melihatnya
memakai liontin itu!'
'Kami berdua melihatnya
menyeret karpet!'
'Bahkan setelah melihat semua ini,
mengapa kamu ingin menyelamatkannya?'
'Dia wanita jahat!  Dia telah
melakukan banyak perbuatan jahat!'
'Aku sedang menghukumnya'
'tapi aku tidak tahu
kenapa kamu masih ragu.'
'Mengapa kau melakukan ini?
- Cukup, Divya!'